دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=عيب عيب=
=الحلقة 5=
ما هذا التسرع؟ مزعج جدًا.
أسلوب قيادتك يشبه أسلوبي.
الطريقة التي تلعن بها.
لذلك عليك أن تحافظ على ذلك أيضًا
مراقبة حادة
بينما تلعن كل شيء؟
لعن أولئك الذين يقطعون
ولم يسمحوا لنا بالتدخل.
لعن السائقين عند ركوب الدراجات
ولعن راكبي الدراجات النارية أثناء القيادة.
نعم.
الآن لم أعد أستطيع القيادة بعد الآن،
لقد أدركت مدى وقاحة
لقد كنت كذلك.
لماذا أشعر
أنك تتحدث معي بسوء؟
هل لعنت هذا القدر
في الرحلات مع حبيبك السابق؟
لا.
حصلت على هذا الحق بعد
أنا وحبيبي السابق انفصلنا.
سيارة من يدري ما هي يدها.
تحملي هذا الأمر، أيتها السيدة الغنية.
انا احبك
سيارة ذات هيكل مرتفع.
رؤية جميلة.
ولم افعل
جلس في مقعد الراكب لسنوات.
لذا زوجك
يقود سيارة فاخرة ذات مساحة واسعة
المقاعد الخلفية،
على عكس سيارتي
مع ظهرها الضيق.
أين تعيش؟
أي إتجاه؟
خذني إلى المقهى.
لا زلت قلقا
عندما أرتدي مثل هذا؟
عندما ينتهي من العمل مبكرا،
هو يلتقطني.
ماذا يفعل؟
إنه فنان.
بديع.
أي نوع من الفن؟
هل تستطيع القيادة أم لا؟
لقد قطعت تلك السيارة.
ما هذا الاستعجال؟ هل تريد التناسخ؟
أنت في الواقع
إضافتي على WeChat؟
امسح الرمز.
سأرى إذا كنت أقبل
طلب الصداقة الخاص بك.
يبدو أنك في مزاج جيد اليوم.
أراك بالجوار.
تسنغ جي.
تذكرت شخصًا فجأة.
من؟
ليو وي.
ماذا تريد؟
لقد خطرت في ذهني للتو.
تريد أن تحفر
الفوضى مرة أخرى؟
لم أقصد أن أطرح هذا الموضوع
أو اختر قتالًا.
انا فقط...
ماذا تريد،
باي شياو لينغ؟
إنه يسليكم
لإثارة هذا الموضوع؟
لا.
في بعض الأحيان، أتساءل
لو كان كارما
مما جعلني غير قادر على المشي.
لا ينبغي لي أن أذكرها.
أعلم أننا اتفقنا
ترك الماضي مدفونًا
ولا أحد
سأذكره مرة أخرى.
دعنا نذهب إلى المنزل.
سوف يتوجب عليك
العودة إلى العمل مرة أخرى.
انسى ذلك.
نحن تقريبا وصلنا إلى المنزل.
سأذهب وحدي.
أحتاج إلى بعض الهواء النقي.
من فضلك امسك الكرسي المتحرك الخاص بي.
باي شياو لينغ.
لا أعرف
ما الذي حصل لك؟
ولكن في العام الماضي اتفقنا
ناهيك عن هذا مرة أخرى.
دعني أذكرك.
لقد اتفقنا على ذلك
من أراد
الطلاق
يمكن أن أثير هذا الموضوع.
أخبرني.
هل تريد الطلاق مرة أخرى؟
لا.
لم تعود حتى الآن
أموال والدي.
كيف يمكنني الطلاق منك؟
لا ينبغي لي أن أفعل ذلك
أثار ذلك.
من الآن فصاعدا،
لن أذكر ذلك مرة أخرى.
(نعم.)
(إنها جميلة)
(أنيق،)
(و محملة.)
(يعتقد الكثير من الناس)
(تزوجت المرأة المثالية.)
(ولكنهم لا يعلمون)
انها في كثير من الأحيان
يقول أشياء مؤذية
في نغمة باردة.
وكانت لديها دائما نظرة الازدراء
من اجله.
أنا فنان وأستاذ.
إنها مجرد ابنة أحد الأثرياء الجدد.
ومع ذلك فهي تحمل
هذا الشعور
التفوق والبرودة.
ربما يكون ذلك بسبب
لقد نشأت في امتياز
مع وجود عدد كبير جدًا من الخاطبين.
إنها تعتقد أن جميع الرجال
هل ينبغي أن تدور حولها؟
إنها تريد
دليل على خيانتك
للمطالبة بأصولك.
ألم تقل؟
هل عائلتها غنية؟
من لا يريد المزيد من المال؟
لدينا أصول مشتركة كبيرة.
ربما تريدني
مغادرة خالي الوفاض.
لحسن الحظ،
أنا الشخص الذي استأجرته
لمساعدتها.
لماذا قلت لي
أنك أرسلت بواسطة باي شياو لينغ
لإيقاعي في الزنا؟
لقد قالت لي أن أتحطم
عملك الفني.
قالت
سوف تكون سعيدا فقط
وليس مجنونا.
إنها تعرفك جيدا حقا.
لقد فعلتها.
ولكن عندما رأيتك،
لقد وقعت في حبك.
لم أكن مهتما بالسيراميك
أو عيوب عيب.
لكنك أريتني
حتى الطين يمكن أن يكون غير عادي.
هذا من القلب.
لم يعجبني حتى
حبي الأول بهذا القدر.
الرجال الذين التقيت بهم من قبل
كانت كلها بلا قيمة.
طلاب جامعيون طموحون للغاية،
المتشردون بلا هدف ومفلسون،
أطفال أثرياء بلا ذوق لا يحبون سوى التباهي.
وشخص يستاء
كونه عاديًا
ومع ذلك يظل متوسطًا مثل حبيبي السابق.
لا أحد يضاهيك.
على الرغم من أنني أعلم
ليس لدينا
مستقبل معًا
لا أزال لا أستطيع المساعدة
معجب بك.
كيف علمت بذلك
ليس لدينا مستقبل؟
المعلم زينج،
هل تستطيع أن تتسامح مع شخص ما؟
مليئة بالعيوب مثلي؟
حتى أنني سأغوي
رجل متزوج من أجل المال.
ولكنك حقيقية.
لا أستطيع أن أكذب على نفسي.
لقد وقعت في حبك.
لذا،
لدي أدلة أكثر أهمية.
نصف مليون لهذا.
كم دفعت لك زوجتي؟
300,000.
الرصيد 200,000.
لم يخطر ببالك أبدا
لعمل نسخة لها أيضًا؟
أنا معجب بك،
ليست هي.
200000 يوان.
ماذا لو غيرت رأيك؟
أنا مجنون بك
ولكنك لا تزال لا تثق بي؟
حسنا إذن.
لقد قمت بتسجيل فيديو سراً
عندما زوجتك
جاء إلي.
لقد تم القبض عليها
يطلب مني أن أغويك
والأدلة الآمنة.
هل سجلت ذلك؟
نعم.
كنت خائفة
انها لن تدفع.
سيكون هذا الفيديو مفيدًا لك.
مع ذلك،
هل ستظل خائفا منها؟
هل تعتقد أنني خائف منها؟
لقد أردت إنهاء هذا الزواج
لفترة من الوقت.
و
أنامعجب بك أيضا.
سيئة للغاية.
أنا لا أستطيع قبول العيوب أيضًا.
الغش خط أحمر
يتذكر؟
عندما بدأنا المواعدة لأول مرة،
لقد انفصلت عن حبيبي السابق أولاً.
أقبل الدفع نقدا فقط.
زوجتك دفعت لي نقدًا أيضًا.
800,000 نقدا.
ينبغي أن يكون جاهزًا قريبًا، أليس كذلك؟
صهرى.
لقد عدت.
يا لها من مصادفة!
لقد كنت أغادر للتو.
أنت هنا مرة أخرى.
كان عندي عمل في المدينة
وجاءت للاطمئنان على صهرى.
لقد قلت لك لا تفعل ذلك
اتصل بي بهذا.
لم اتزوج اختك ابدآ
فماذا لو لم تتزوجها؟
سوف تكون دائما
كن صهرى.
بجانب،
لا يوجد أحد آخر في السيارة.
زوجتك ليست هنا
ما اسمها مرة أخرى؟
باي شياو لينغ، أليس كذلك؟
إذا عدت مع امرأة،
حتى لو لم تكن زوجتك،
سأتظاهر بأنني لا أعرفك.
متى سببت لك مشكلة؟
لكن أختي
ليس محظوظا جدا.
قالت العرافة أنها
مقدر له أن يكون فقيرًا.
لم تكن محظوظة بما فيه الكفاية
أن أتزوجك.
ماذا يمكننا أن نفعل؟
ولكنني محظوظ بما فيه الكفاية
أن يكون لك كأخي زوجي.
انتظر هنا.
هذا كل شئ؟
ليس لدي نقود.
سأعطيك حسابي البنكي.
أخبرتك.
لا يوجد تحويلات بنكية.
هل انت خائفة؟
هل أنت خائف من أن الناس سوف
تعرف علي
أو حقيقة أن
هل عندي أخت؟
كم بعد؟
لا تجعل الأمر يبدو وكأنني
أبتزك.
أحتاج إلى تجديد منزل المدينة
ومكان أختي يحتاج إلى إصلاح.
ليس كثيراً.
100,000.
تعالوا الاسبوع القادم.
ولكن أخبرني
قبل أن تأتي.
على ما يرام.
ثم سأقوم برحلة أخرى.
لين شان.
لقد كنت أعطيك
ما تطلبه.
ولكن تذكر.
أبقي فمك مغلقا.
شفتاي مغلقتان.
إذا أفشيت السر،
واجعل زوجتك غنية
طلاقك...
انتظر،
زوجتك
كسرت ساقيها.
لا يمكنها أن تتركك على أية حال.
شقيق الزوج،
لقد قمت بإنجازه الآن.
إستمع، لين شان.
إذا كنت تريد المال،
ابقي فمك مغلقا.
تسنغ جي.
أنت صهرى
ليس أخي الأكبر.
لا تصرخ علي.
هل أنت فنان من نوع ما؟
كن متحضرًا ومهذبًا.
هل تسمعني؟
انا ذاهب.
بالمناسبة.
متى ستقوم بتغيير سيارتك؟
أخبرني عندما تفعل ذلك.
دعني أقودها.
تخلص من كل هذه.
وتلك الأعمال التافهة
مع عيوب عيب.
لا تحتفظ بواحدة!
احضر لي تلك.
يا للأسف.
لا تزال تفتقر إلى الاهتمام بالتفاصيل.
إذا كنت تسيطر
درجة الحرارة أفضل،
هل ستحدث هذه المشاكل؟
البروفيسور زينج.
هل نحطم كل هذا؟
كم مرة قلت لك؟
بدون معايير الكمال،
كيف يمكنك إنشاء روائع؟
أستاذ، هو...
هل أنت مرة أخرى؟
هل تريد مقابلة؟
أليس هذا مضيعة؟
لتحطيم
كل هذه القطع؟
أتخلص من الأعمال الفنية
مع عيوب عيب.
أنت تعرف
عيوب عيب.
نعم.
لقد شرحها لي وي.
من هو هذا وي بالنسبة لك؟
حبيبي السابق
متى انفصلتم؟
العام الماضي.
هل كنت تبحث عنها؟
لا، فقط في الأيام القليلة الماضية.
متى كان
المرة الاخيرة
هل رأيت ليو وي؟
انا لا اعرفها
لم نلتقي قط.
لماذا لا تتحقق؟
جهات الاتصال الخاصة بك؟
صديقي.
لا أفهم ما تفعله.
ولكنني لن أتدخل.
على نفس المنوال،
انا لا اريدك
للاستمرار في مضايقتي
بدون سبب.
لا يهمني ما هي الضغائن
لديك معها
أنك تبحث عنها
بعد مرور عام.
هذه مسألة خاصة بك.
لن أتدخل.
فقط لا تأتي
مرة أخرى.
البروفيسور زينج،
هل درست التمثيل؟
أنت تتصرف مثل
أنت لا تعرفها حقًا.
انا لا اعرفها
وأنا لا أعرفك.
أترك الاستوديو الخاص بي الآن.
تأطير لي؟
اتصل بالشرطة.
اتصل بالشرطة؟
لقد أضر بعملك.
كانت هذه قطع معيبة
ليتم التخلص منها.
هذا هو طالبي
العمل المكتمل
على الرغم من العيوب العيب.
يمكننا التخلص منه.
ولكن ليس لديك الحق
للقيام بذلك.
لقد اقتحمت الاستوديو الخاص بي
ودمر أعمالنا.
لذلك سأتصل بالشرطة.
لقد أصبح لديك هذا القدر من الوقاحة.
احفظ كلماتك
للشرطة.
كم يساوي هذا؟
لا تخدعني.
لماذا حطمت
خزفها؟
انا فقط
سحبته قليلا.
وألقى الخزف
على الأرض.
وعندما وصلت،
لقد كانوا يحطمون تلك الأشياء.
كانت تلك قطع معيبة
للتخلص منها.
هل هو الذي أوقع بك؟
لديه شيئا ليفعله
مع اختفاء وي.
لقد كان عدائيا
نحوي طوال الوقت.
لو لم يكن مذنبا،
لماذا يفعل هذا؟
التكهنات
لا تعمل.
التكهنات تضعنا
على الطريق الصحيح.
في هذه الحالة،
سأكشف الحقيقة.
هل أكلت بعد؟
لقد جئت مباشرة
من العمل. ما رأيك؟
هل قمت بالتحليل؟
المعلومات المتوفرة على الانترنت
ماذا عن زينج جيه؟
ما هي المعلومات؟
كافح Zeng Jie طريقه إلى الأعلى
بمفرده.
كانت عائلته فقيرة.
لقد حصل على وظائف بدوام جزئي
والمنح الدراسية
في الكلية.
ولكنه فجأة
أصبح ثريًا خلال
سنوات تخرجه.
حتى أنه ذهب إلى المدرسة بسيارته.
عند التخرج،
بقي محاضرا.
لقد استمر في الفوز بالجوائز
في السنوات التالية.
ثم تزوج
إلى وريثة عائلة تجارية،
من هو الغني؟
فقابل زوجته
خلال سنوات الدراسات العليا.
لقد تعلق بسيدة غنية.
وهذا يجعل المعنى مثاليا الآن.
استخدم زينج جيه ​​أموال زوجته
لتغيير حياته.
لهذا السبب لم يستطع
فليكتشف أحد أمره.
هذا صحيح.
أراهن أن زوجته ليس لديها أي فكرة
عن خيانته.
لماذا أنت متأكدة هكذا؟
أنا متأكد تقريبا.
نحتاج فقط إلى الحفر بشكل أعمق.
أريد أن
التحدث مع زوجته؟
هذا واضح
مسار قابل للتطبيق.
لا تقلق.
لن أتصرف بتهور.
كل شيء سوف يبقى
ضمن الحدود القانونية.
أخيرا وصلنا إلى المسار الصحيح.
أنت تشك أيضا
تسنغ جي، أليس كذلك؟
ماذا بعد
هل وجدت؟
الباقي يبدو
عديم الفائدة تماما.
نفس المعلومات على الانترنت.
لا لا.
المعلومات الأساسية مهمة للغاية.
التفاصيل التي شاركتها
معي اليوم
حيوية.
لقد افترضت دائما
نجاح تسنغ جي
جاء بسهولة.
ولكن تبين أنه
رجل عادي عانى من الصعوبات.
هذا مهم .
كيف؟
ما مدى أهميته؟
تخيل السوق
مع حراس الأمن.
يتقاعد القبطان
ويعزز
مرؤوس.
لإثبات
نفسه يستحق أن يكون قائدا،
سيكون أكثر صرامة
مع الزملاء السابقين
أكثر من اللازم.
لن يتردد في التوبيخ
ومعاقبتهم.
حتى خطأ بسيط
يدعو إلى العقاب.
ولن يتردد في طرد أي شخص.
تتغير عقلية الناس
تبعًا لمكانتهم.
لتسلق السلم الاجتماعي،
يجب عليهم أن يدفعوا مستحقاتهم.
نعم.
إذا جاء Zeng Jie من عائلة فقيرة
وشق طريقه إلى الأعلى،
سوف يفعل أي شيء يتطلبه الأمر
للحفاظ على مكانته
وأسلوب الحياة.
أتمنى حقًا أن تكون مخطئًا.
هل لديك القليل من الإيمان بي؟
إن الأمر لا يتعلق بالإيمان.
إذا كنت مخطئا،
وي سوف يكون آمنا.
إنه الأفضل.
لا أريد
أن يحدث لها أي شيء.
سيدتي.
علبتين من هذه.
و مصاصة.
على ما يرام.
سيدتي.
أين يمكنني أن أجد
رسام في هذه القرية؟
رسام ماذا؟
مجرد لوحات عادية.
في كل مكان.
إلكتروني في كل مكان؟
نحن فقط من ندير هذا المتجر.
أما الآخرون فهم رسامين.
كل الآخرين؟
هل يكسبون المال فعليا؟
شاب.
يتعين علينا أن نلبي احتياجاتنا بطريقة أو بأخرى.
سيد.
هل يمكنني أن أسأل عن شخص ما؟
من؟
هل سبق لك
استأجرت رجلاً
دعا تسنغ جي؟
تسنغ جي؟
هل لدينا Zeng Jie هنا؟
لا.
لا أحد بهذا الاسم.
ما هي اللوحة التي تريدها؟
هو يرسم...
نحن نرسم نسخًا طبق الأصل من فان جوخ هنا.
ما هو الأسلوب الذي تستهدفه؟
هكذا يعمل الأمر؟
علينا أن نرسم أشياء مختلفة.
كل قرية
لديه تخصص.
انظر عبر الطريق؟
نسخ غوغان.
نسخ طبق الأصل من أعمال مونيه في الشرق.
نسخ بيسارو خلف ذلك.
كل الأشياء الانطباعية.
كنا نمارس التكعيبية على طريقة بيكاسو
والدادائية.
ولكن الأعمال جفت.
الآن نحن
الالتزام بالانطباعية.
لم نسمع عن Zeng Jie.
شكرًا.
سأسأل حول ذلك.
يعتني.
(خصومات الشراء بالجملة متاحة)
سيد.
هل تريد لوحة؟
لا.
انا ابحث عن شخص ما.
هل سبق لك
استأجرت رجلاً
دعا تسنغ جي؟
زينج، قلت؟
أظن
كان هناك شخص يحمل هذا اللقب.
وسيم زينج.
وسيم زينج؟
لقد نسيت اسمه الحقيقي.
اللقب زينج، رجل وسيم.
كان الجميع ينادونه بـ "زينج الوسيم".
الآن أتذكر.
وكان ذلك منذ سبع أو ثماني سنوات.
مستحيل.
لقد كان ذلك منذ عقد من الزمن.
في ذلك الوقت، كان طفلك
لم يكن حتى قد ولد.
كان هذا الرجل شيئا ما.
كان بإمكانه رسم لوحتين في وقت واحد.
معًا؟
لقد كانت يديه سريعة.
ولكنه كان شرسًا
وكسبت أكثر بكثير من الآخرين.
كانت عائلته فقيرة.
فكان عليه أن يعمل بجد.
مجتهد جدًا؟
أحتاج إلى المال.
والدي في المستشفى.
لا يمكننا اقتراض
فلس واحد من أي شخص.
أين من المفترض أن أكون؟
للحصول على 400 ألف يوان؟
وقد تم قبولي
إلى الدراسات العليا.
حتى لو حصلت على المنح الدراسية،
هناك نفقات يومية.
كم تبيع هذا؟
زنابق الماء تباع بـ 500 يوان.
الجملة 350 يوان.
شروق الشمس هو الاتجاه.
يتم بيع كل منهما بـ 50 يوانًا أكثر.
لقد اشترى المعرض هذه.
تباع كل واحدة بسعر 2000 إلى 3000.
انا احصل على 150
لكل لوحة.
هذه الأعمال الفنية
ليست باهظة الثمن.
هل تسمي هذا عملا فنيا؟
هذا مجرد تكرار.
لا يوجد أي إبداع.
في أحسن الأحوال، إنها مجرد حرفة.
لا.
ولا حتى حرفة.
إنها قمامة.
نفاية.
لقد كسب المال
و اليسار؟
أي أموال؟
إنه ليس مونيه.
يرسم واحدة في اليوم.
وهذا ما يزيد قليلاً عن 100 يوان.
لتوفير ما يصل إلى 400 ألف يوان،
سيحتاج إلى 3000 لوحة
بدون أكل أو شرب.
لقد ذهب إلى المدرسة.
كان بإمكانه الاستمرار في الرسم،
ولكنه لم يظهر أبدًا.
توقيت مثالي.
لقد قمت بحل المشكلة للتو
صور قديمة على هاتفي.
إنه هنا.
هل لديك صورته؟
انظروا، هذه هي صورتنا الجماعية.
هذا.
هذا هو.
نعم، هذا هو.
من هي المرأة التي بجانبه؟
أعتقد أنه لين فانغ.
لقد كانت مندوبة مبيعات غوغان.
لين فانغ؟
هل كانت متورطة بطريقة ما؟
مع هذا الرجل؟
ماذا تقصد بالمشاركة؟
ولكنني أعرف امرأة
الذين كانوا يأتون لرؤيته كثيرًا.
امرأة غنية، أليس كذلك؟
امرأة غنية؟
نعم.
هل رأيتها؟
تلك السيارة الرياضية؟
نعم.
الرجال الوسيمين لديهم حياة جيدة.
أتمنى أن تكون هناك سيدة غنية
تعال لتجدني.
أنظر إلى وجهك.
ما لم تكن تلك السيدات الأثرياء
أعمى.
سيد.
هل يمكنك أن ترسل لي
تلك الصورة
على هاتفك؟
تمام.
أيضًا،
هل لديك
معلومات الاتصال لين فانغ؟
ماذا؟
من الواضح أنني أعمل الآن.
حقًا؟
لقد تعقبت بالفعل
أين كان يعمل؟
لين فانغ؟
(بيغ هوي)
ما تلك الصورة؟
هل ارسلتني؟
كان لين فانغ قريبًا من Zeng Jie.
لقد استغرق الأمر الكثير من الحفر.
ولكن لسبب ما،
لا أستطيع الوصول إليها.
ربما تكون هي المفتاح.
أراهن أنه كان هناك شيئا بينهما.
ماذا تقصد؟
إنها مجرد صورة جماعية.
يا صديقي.
كن أكثر ملاحظة.
انظر عن كثب. قم بتكبير الصورة.
ألم يكن لين فانغ
أنظر إلى Zeng Jie؟
نعم.
الصورة ضبابية بعض الشيء
لكن انظر عن كثب وأخبرني،
ألا يبدو الأمر كذلك؟
هل كانت في الحب؟
وكانت لديها طلاء
في جميع أنحاء معصميها.
إنها بائعة
ليس رسامًا.
كيف حصلت على الطلاء عليها؟
حتى لو أمسكت بشيء،
الطلاء لن يكون هناك.
الآن أنظر إلى Zeng Jie.
أيدي مغطاة بالطلاء.
من الواضح أنه كان
الاستيلاء على يدي لين فانغ.
بالفعل.
من هو لين فانغ هذا؟
استنادا إلى استنتاجاتي،
وأنت تعرف مهاراتي في التفكير
صلبة،
لين فانغ كان
صديقة تسنغ جي السرية
منذ سنواته الأولى.
تسنغ جي
لقد جاء من عائلة فقيرة
ولم يكن لديه مال.
لكن الناس في قرية الفنانين أخبروني
أن المرأة الغنية
كان تسنغ جي في زيارة.
سواء كانت تلك زوجته،
سوف يتوجب علي ذلك
اكتشف بطريقة أو بأخرى.
هل سترى زوجته مرة أخرى؟
انتبه لفمك.
إنه للتحقيق.
لقد وجدته
هل من الشرف أن أكذب عليها؟
كيف يكون هذا كذبا؟
إذا كان زينج جيه ​​ذئبًا
في ثياب الحملان
كما نشتبه،
ثم ننقذ زوجته
من الكارثة.
إنها لا تبدو
مثل شخص سيء.
حسنًا، دعني أرتب الأمور.
(لقاء تسنغ جي، 30 سبتمبر 2019)
(تم قبول طلب الصداقة)
هل استغرق الأمر منك يومًا كاملاً لتبتهج؟
(اندلاع حريق)
أنا بخير. ماذا تفعل؟
التفكير في بعض الأمور.
(اندلاع حريق)
لم يكن لدي وقت
(24 نوفمبر 2018)
للقاءكم في المقهى.
ينبغي عليك أن تكون مشغولاً.
لقد أضفتك كتذكير بالتحديث.
تذكير بالتحديث؟
نعم.
لقد شاهدت جميع مقاطع الفيديو الخاصة بك.
لم يتبقى شيء.
(متزوج: 2016)
تحميل المزيد.
شكرًا.
هل اعجبك، حفظ،
أو تتبعني؟
لا.
(مواعدة)
متى سوف تقوم بتحميل واحدة جديدة؟
لقد كنت مشغولاً.
بالإضافة إلى ذلك، لا يوجد إلهام.
أنت تعرف كيف هو الأمر.
بدون إلهام،
إنه مستحيل.
(زوجة زينج جيه)
ماذا لو فقدت المتابعين؟
إنه يرعبني.
ولكنني أفقد المزيد من المتابعين
إذا قمت بعمل مقاطع فيديو بدون إلهام.
(ثري)
على ما يرام.
بخير.
سأحذفك.
تعال، لقد أضفتني للتو.
لماذا تحذفني؟
هوي الكبير.
أنا امرأة متزوجة معاقة.
هل أنت يائس لهذه الدرجة؟
هل انا لست كذلك
مقدم الرعاية لك؟
وهنا نصيحة لك.
بعد الحادث،
زوجي يدير جميع شؤوننا المالية.
إذا كنت تريد أمًا سكرية،
لا أستطيع مساعدتك.
لا تجعلني
يبدو سيئا للغاية.
ينبغي أن يكون هناك
الثقة الأساسية.
لن احذفك اليوم
ربما عندما أكون في مزاج أفضل.
سأذهب إلى السرير.
مع السلامة.
تسنغ جي.
باي شياو لينغ.
لماذا وقعت في حب Zeng Jie؟
ربما لا تعرف
حول وي.
لذا،
هل تعلم
سر تسنغ جي؟
لذا؟
باي شياولينغ هي سيدة أعمال
وطفل غني من الجيل الثاني.
شركتها
تم تمويلها من قبل والديها.
والديها متقاعدين.
لقد كان والدها في المستشفى
بسبب السكتة الدماغية
أو شيء من هذا القبيل.
لقد كان
أكثر من عام.
زوجها أستاذ
و مشهور
ماجستير السيراميك.
ماذا عنها؟
لقد تخرجت من كلية متوسطة المستوى،
دراسة الإدارة.
لم تبدو
مجتهد جدًا.
كانت مسافرة
والتنظيم
أنشطة النادي.
لقد كانت راقصة جيدة.
سيئة للغاية
لا يمكنها الوقوف الآن.
من أين حصلت على هذا؟
لقد طلبت مني التحقيق.
لذلك قمت بجمع البيانات
من جميع اتصالاتها
ووسائل التواصل الاجتماعي الخاصة بالزملاء
أستطيع أن أضع يدي عليها.
لكن زوجها
بالكاد يستخدم
وسائل التواصل الاجتماعي.
إنه إما منضبط للغاية
أو حذرة للغاية.
ماذا وجدت؟
باي شياو لينغ
كان لديه العديد من الخاطبين في المدرسة.
ولكن كان لديها صديق واحد فقط.
خريج أكبر سنا.
بعد التخرج، ذهب إلى الخارج.
لقد بقيت عازبة لسنوات.
ثم تزوجت
منذ ثلاث سنوات.
كيف هو الزواج؟
ليس لدي فكرة.
لم اتزوج قط.
أسأل عن باي شياو لينغ.
لقد نشرت فقط
أشياء سطحية
بعد زواجها.
لا أستطيع أن أقول الكثير.
ولكن تعليقات الآخرين
أظهر ذلك
الناس يحسدونها تماما.
لديها معجب
اسمه تشانغ يي.
لقد ظل يحب
منشوراتها
وتقبيلها.
ولكن في ديسمبر الماضي،
لقد اختفى.
أعتقد أنه تم حظره.
لا اعتقد
سوف يستسلم بسهولة.
لا شيء آخر؟
هذا كل شئ
أستطيع أن أحفر.
يا صديقي،
أنا لست شرطيًا.
هذا هو
جيد بما فيه الكفاية.
بخير.
لم اتوقعك
لتفاجئني على أية حال.
لقد قضيت ساعتين في البحث.
لن تفعل ذلك
احصل على هذا القدر من المعلومات في أيام.
ما هي لعبتك؟
تحاول التقرب من سيدة غنية متزوجة؟
غبي.
إنه تحقيق.
أرسل لي
كل ما وجدته.
وثيقة اضافية لك.
ما هذا؟
(إلى بيج هوي)
كيفية سحر السيدات الأثرياء.
اغرب عن وجهي.
ارسلته.
(مجاني لتناول وجبة؟)
(هل ستذهب إلى المقهى غدًا؟)
(متزوج منذ عام 2016، مواعدة)
انسى كل شيء ابتداء من اليوم.
كيف يمكنني أن أنسى؟
إذن لا تذكر هذا الموضوع أبدًا.
تظاهر بأن هذا الشخص
لم تكن موجودة أبدا.
من الآن فصاعدا،
لا ينبغي لأي منا أن يثير هذا الأمر
إلا إذا أردنا الطلاق.
على ما يرام.
هذا السر القذر
يبقى مدفونًا إلى الأبد.
إذا عدت مع امرأة
حتى لو لم تكن زوجتك...
صهرى.
كان ذلك خطأ.
كم ثمن؟
حسنًا، لم أنتهي.
ماذا؟ هناك المزيد؟
- نعم.
- قف.
- حسنًا. قف.
والدي في المستشفى.
لا يمكننا الحصول على فلس واحد...
احصل... لا، إنه خطأ.
تخيل سوقًا مع حراس أمن.
تقاعد القبطان
ويعزز... أ...
عذرا، واحد آخر.
حسناً، توقف مرة أخرى.
ليثبت أنه يستحق أن يكون قائدًا،
سيكون أكثر صرامة مع زملائه السابقين
أكثر من اللازم.
لن يتردد في التوبيخ
بلا رحمة...
- توبيخهم ومعاقبتهم. وماذا؟
- حسنًا.
ساعدني في صياغة السطر التالي.
سيتشوان.
القرية بأكملها.
القرية بأكملها...
ألا تزرع الأرض؟
انسى ذلك.
القرية بأكملها...
ألا تزرع الأرض؟
باي شياو لينغ هي وريثة غنية.
و...
سيدة أعمال.
أريد أن أسأل عن معدلك الشهري.
أنا آسف.
أنا موظفها الدائم.
أضف المزيد من إيماءات اليد عند التحدث.
إنه لا...
إنه ليس مونيه.
- كن طبيعيا.
- نعم.
يمكنك التحرك قليلا.
لا تستعجل.
إنه ليس مونيه.
ممل للغاية.
4000 يوان.
الأيدي...
- اجعلها مضحكة.
- عندما كنت
- أعمل على ذلك...
- لا تكن مباشرًا جدًا.
لا حاجة...
لوحتين قماشيتين...
???أتساءل أين روحي؟؟؟
???هل لا تشعر؟؟؟
???إنه يتدفق من حلقك؟؟؟
اوه، آسف.
قف.
- حسنًا. صحيح؟
- أبعد قليلًا.
وداعا وداعا.
فقط اجلس هناك.
خذها إلى المنزل.
فقط قم بقيادتها للخلف
واشعر بها.
فعل.
???لذا قم بالتنويم المغناطيسي قبل أن ننسحب من القتال؟؟؟
من أنت؟
أخي، افعل هذا.